Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
What?
Apa?
Family dinner.
Makan malam keluarga.
I'm not going.
Saya takkan pergi.
Kexin.
Kexin.
How's your father been lately?
Bagaimana keadaan ayahmu kebelakangan ini?
My dad?
Ayah saya?
Same as always.
Sama seperti selalu.
I remember...
Saya ingat...
The last time I saw you...
Kali terakhir saya jumpa awak...
You were still in middle school, right?
Awak masih di sekolah menengah, kan?
She's blossomed beautifully.
Dia telah mekar dengan indah.
I heard from our Pei An...
Saya dengar daripada Pei An kami...
that you two get along very well.
agar kamu berdua bergaul dengan baik.
Has this kid...
Ada budak ni...
been bullying you?
telah membuli awak?
No.
Tidak.
The two of us...
Kami berdua...
have mutual respect.
mempunyai rasa hormat antara satu sama lain.
To be honest with you...
Jujurlah dengan awak...
Since he was born...
Sejak dia dilahirkan...
I haven't really looked after him much.
Saya sebenarnya tidak banyak menjaganya.
Nor have I looked after this family much.
Saya juga tidak banyak menjaga keluarga ini.
Darling.
Sayang.
This glass of milk...
Segelas susu ini...
you can't drink.
awak tak boleh minum.
This milk contains...
Susu ini mengandungi...
wheat bran.
dedak gandum.
Aren't you gluten allergic?
Awak tak alah gluten ke?
Give this one to me.
Berikan yang ini kepada saya.
You drink this one.
Awak minum yang ni.
Our Pei An's birthday is next week.
Hari lahir Pei An kami minggu depan.
Do you two...
Adakah kamu berdua...
have any plans?
ada apa-apa rancangan?
Uncle...
Pakcik...
I think you might be mistaken.
Saya rasa awak mungkin silap.
Pei An's birthday isn't for...
Hari lahir Pei An bukan untuk...
another two months.
dua bulan lagi.
I've already secretly...
Saya sudah pun secara rahsia...
started preparing for him.
mula membuat persediaan untuknya.
I originally intended...
Saya pada asalnya berniat...
to give you a little surprise.
untuk memberi anda sedikit kejutan.
You two...
Korang berdua...
graduated from the same school, right?
lulus dari sekolah yang sama, kan?
Yes.
Ya.
But...
Tetapi...
during my studies...
sepanjang pengajian saya...
I went to Italy for a two-year study tour.
Saya pergi ke Itali untuk lawatan sambil belajar selama dua tahun.
After all...
Lagipun...
my family is in the clothing business.
keluarga saya menceburi perniagaan pakaian.
So...
Jadi...
I went there...
Saya pergi ke sana...
to study fashion design.
untuk mempelajari reka bentuk fesyen.
Fashion design?
Rekaan fesyen?
Italy.
Itali.
Which fashion designer do you like most?
Pereka fesyen yang manakah paling anda sukai?
Rei Kawakubo.
Rei Kawakubo.
I like the revolutionary...
Saya suka revolusioner...
new dressing philosophy she advocates.
falsafah berpakaian baharu yang disokongnya.
Good, good.
Bagus, bagus.
Pei An.
Pei An.
You two...
Korang berdua...
get along well.
bergaul dengan baik.
So?
Jadi?
My performance today...
Persembahan saya hari ini...
does it deserve a raise?
adakah ia layak mendapat kenaikan gaji?
When did you learn Italian?
Bilakah anda belajar bahasa Itali?
I used to...
Saya pernah...
love watching Italian movies.
suka menonton filem Itali.
Like Federico Fellini...
Macam Federico Fellini...
and Antonioni.
dan Antonioni.
I watched every single one...
Aku perhatikan setiap satu...
of those authentic old films.
daripada filem-filem lama yang asli itu.
Without realizing it...
Tanpa disedari...
I learned authentic Italian.
Saya belajar bahasa Itali asli.
What a coincidence...
Kebetulan sungguh...
that it came in handy today.
bahawa ia berguna hari ini.
Today's date...
Tarikh hari ini...
can count as triple pay.
boleh dikira sebagai gaji tiga kali ganda.
Not triple.
Bukan tiga kali ganda.
I want you to do me a small favor.
Saya mahu awak buat saya sedikit pertolongan.
Go ahead.
Teruskan.
I'll help you.
Saya akan bantu awak.
I want...
Saya mahu...
to borrow your body.
untuk meminjam jasadmu.
What do you mean?
Apa maksud awak?
Will you marry me?
Sudikah awak berkahwin dengan saya?
You're not even trying.
Awak tak cuba pun.
Marry me.
Kahwin dengan saya.
You clearly look disgusted.
Awak jelas kelihatan jijik.
Who proposes by shoving the ring in someone's face?
Siapa yang melamar dengan menyarungkan cincin itu ke muka seseorang?
Just try a different way.
Cuba sahaja cara yang berbeza.
Will you marry me?
Sudikah awak berkahwin dengan saya?
That's a bit interesting.
Itu agak menarik.
Remember this feeling.
Ingat perasaan ini.
Hold it.
Peganglah.
This is my first big-name ad campaign.
Ini merupakan kempen iklan nama besar pertama saya.
Originally...
Pada asalnya...
I wanted to spend a fortune...
Saya ingin menghabiskan banyak wang...
to hire a model to shoot it.
untuk mengupah model bagi merakamnya.
But then I thought...
Tapi lepas tu saya terfikir...
this...
ini...
with such a handsome guy right in front of me...
dengan seorang lelaki kacak di hadapanku...
why would I look for a model?
kenapa saya perlu cari model?
How silly of me.
Betapa bodohnya saya.
I can't do it.
Saya tak boleh buat.
I can't show my face.
Aku tak boleh tunjuk muka.
I didn't say show your face.
Aku tak suruh tunjuk muka.
You owe me this.
Awak berhutang budi dengan saya.
Fine.
Baiklah.
One hour max.
Maksimum satu jam.
Two hours.
Dua jam.
It's settled then.
Selesai sudah kalau begitu.
I'll go freshen up.
Saya akan pergi menyegarkan diri.
How much longer?
Berapa lama lagi?
I'm in a hurry.
Saya tergesa-gesa.
Coming, coming!
Akan datang, akan datang!
What are you looking at?
Apa yang awak sedang lihat?
Just sit here.
Duduk sahaja di sini.
Right on this chair.
Betul-betul di atas kerusi ini.
Aren't you in a hurry?
Awak tak tergesa-gesa ke?
Wait.
Tunggu.
Let me get some handsome lighting on you.
Biar saya pasangkan sedikit pencahayaan yang cantik untuk awak.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
Good.
Bagus.
This is interesting.
Ini menarik.
Okay.
Baiklah.
Here.
Di sini.
First, put this ring on.
Mula-mula, pakailah cincin ini.
Like this first.
Macam ni dulu.
This spot is good.
Tempat ini bagus.
Yes.
Ya.
Just...
Cuma...
That's the idea.
Itulah ideanya.
Come on.
Ayuh.
Ready.
Bersedia.
Three.
Tiga.
Two.
Dua.
One.
Satu.
Another one.
Satu lagi.
You...
Awak...
like this.
seperti ini.
Yes.
Ya.
Hold here.
Tahan di sini.
Then I'll hold here.
Kalau begitu saya akan tahan di sini.
This looks good.
Ini nampak bagus.
Here, here.
Di sini, di sini.
Take a look.
Lihatlah.
Beautiful.
Cantik.
Let's take another one standing up.
Mari kita ambil seorang lagi berdiri.
Stand up.
Berdiri.
Put your hand on my shoulder.
Letakkan tangan awak di bahu saya.
Like this?
Macam ni?
Okay.
Baiklah.
Hold still.
Bertahan diam.
Let me check the framing.
Biar saya periksa rangkanya.
Good, good, good.
Bagus, bagus, bagus.
So handsome.
Sangat kacak.
Look at me.
Lihat saya.
Look into my eyes.
Pandang ke dalam mata saya.
Imagine...
Bayangkan...
that the person in front of you...
bahawa orang di hadapanmu...
is your company's financial statements.
ialah penyata kewangan syarikat anda.
Profit or loss?
Untung atau rugi?
Profit.
Keuntungan.
Now try imagining a loss.
Sekarang cuba bayangkan satu kerugian.
I mean...
Maksud saya...
a loss so severe...
satu kehilangan yang begitu teruk...
it's beyond recovery.
ia sudah tidak boleh dipulihkan.
Why do both expressions look the same?
Mengapa kedua-dua ungkapan kelihatan sama?
Profit and loss, to you...
Untung rugi, untuk anda...
both...
kedua-duanya...
cause no emotional ripple.
tidak menyebabkan riak emosi.
Then look at me.
Kemudian pandang saya.
What would you imagine me to be...
Apa yang anda bayangkan saya jadi...
to make your eyes...
untuk membuatkan mata anda...
fill with...
isi dengan...
love?
cinta?
Interesting.
Menarik.
Let me see.
Biar saya lihat.
Not bad at all.
Tidak teruk langsung.
Take off your jacket...
Tanggalkan jaket awak...
and lend it to me.
dan pinjamkannya kepada saya.
Then what do I wear?
Lepas tu aku nak pakai apa?
You're covered up so much.
Awak dah banyak berlindung.
What's the point of asking you to take it off?
Apa gunanya suruh kau tanggalkan?
With a body like that...
Dengan badan macam tu...
you should show it off.
awak patut pamerkannya.
So sexy.
Sangat seksi.
A hint of skin.
Sedikit kesan kulit.
Just like that.
Macam tu sahaja.
First shot.
Tembakan pertama.
Three.
Tiga.
Two.
Dua.
One.
Satu.
Okay.
Baiklah.
Ready.
Bersedia.
Three.
Tiga.
Two.
Dua.
One.
Satu.
Turn your head toward me.
Palingkan kepalamu ke arahku.
Yes.
Ya.
And...
Dan...
You can also do this.
Anda juga boleh melakukan ini.
Your hand...
Tangan awak...
grab my hand.
pegang tangan saya.
Show it.
Tunjukkan.
No.
Tidak.
This is the feeling.
Inilah perasaannya.
Let's go.
Jom pergi.
Three.
Tiga.
Two.
Dua.
One.
Satu.
That's it.
Itu sahaja.
Let me see.
Biar saya lihat.
You...
Awak...
are really good at this.
memang pandai dalam hal ini.
A natural talent.
Bakat semula jadi.
You've even learned to pose on your own.
Awak pun dah belajar untuk posing sendiri.
Alright.
Baiklah.
Thank you for today.
Terima kasih untuk hari ini.
You should see a Chinese medicine doctor.
Anda perlu berjumpa doktor perubatan Cina.
Why?
Kenapa?
Your hands are a bit cold.
Tangan awak agak sejuk.
Anyway, thanks for your great help today.
Apa-apa pun, terima kasih atas bantuan hebat anda hari ini.
Let me buy you a drink.
Biar saya belanja awak minum.
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
I'm a bit tired today.
Saya agak letih hari ini.
I'm going up to rest.
Saya akan naik untuk berehat.
Don't go.
Jangan pergi.
You just don't get it.
Awak tak faham langsung.
Drinking...
Minum...
is the best kind of rest.
adalah jenis rehat yang terbaik.